SP 역사상 테러리스트를
체포 한건
네가 처음이니까 말야
저기..
수갑을 깜박했는데요
너는 정말 전대미문이야
이 병원은 테러리스트 인
우리들의 지배하에 들어왔습니다
금방 구하러 갈테니
안심하세요
테러리스트는
앞으로 5명 남았습니다
저랑 사사모토씨로도
여유롭게 쓰러뜨릴 수 있어요
쏘지 마
그러니까
쏘지 말라고 했던 거야
내게 진실을 말해
부탁을 받아 짜고 하는 게
빤히 들여다보이는
테러리스트를
연기할 작정이었는데
진짜 테러리스트가 되어버렸다
그렇지?
역시 당신 얼굴은
본 기억이 있단 말이죠~
어딘가에서
만났을 것 같은데요...
퓨쳐즈의 뒷 은행창구로
간주 되고 있는
실버 증권의 오오하시 쇼이치에
대해서는 알고 있지요?
오오하시는 퓨쳐즈와 엮인
투자사업조A를 관리를 해왔기 때문에
뒷 사정을
너무 많이 알고 있어요
이 이상 손을 쑤셔 넣으면
정계에 닿아버린다는 것입니까?
오오하시가 완전히 자백해서
이것 저것 말해버리는 것도
곤란한 거지
거기에 우리들이 나설
차례 라는 겁니다
어째서 경호가
필요한 것입니까?
이러한 세간의 이목을
모으는 경제 사건일 때는
뭐 흔하게 관계자가
괴사하는 일이 있지 않나
그렇다고 해서
민간 보디가드를 붙일 수는 없으니까
이 쪽에 부탁해 온 거지
일단은 극비사항으로
되어있으니까요
가능한한 눈에 띄지 않도록
행동해주세요
네
정의와 악의 경계선이 애매한
현실 세계에 오신 걸 환영합니다
나도 에비하라처럼
살해당하는 걸까...
경호에서 제일 중요한 것은
신뢰관계를 구축하는 일입니다
저희들을 신뢰 해주십시오
저희들은
그것을 양식으로 하여
목숨을 걸고
당신을 지킬테니까요
일이야~
실버 증권의 오오하시 쇼이치
오션 파크 호텔의 3313호실..
일주일내에
자살이나 병사나 사고사
무슨 일이 있어도
우리들이 지켜 보이겠어
특촬 히어로 같은 소릴 하고..
그렇지만 네가 관여하고 있는
사건은 그렇게 단순하지 않아
독이 들어있는지 맛을 봐줘
잘라도 죽여도 사건이
되지 않는 것은 뭘까요~
숨
과연 대단하시네요
야마모토라면
절대 모를 거라구요
[걸작 수수께끼 대사전]
초등학생 레벨이라고
그 정도야 알지
잠깐 보고 오겠습니다
무슨 일 있었나?
하이라이트 중국에서도 팔던가요?!
(일본 담배의 한 종류 = hi-lite)
상당히 감이 좋은
SP가 있는 모양인데
이상 없나?
네
지금까지는...
제 작 출 처
http://clubbox.co.kr/jazzgirl2002
共有 클럽 박스™ 자막팀
Episode Ⅲ - 2
암살자를 확보하라
SP
오카다 준이치 (V6)
원안&각본
카네시로 카즈키
음악
칸노 유우고
프로듀스
타카이 이치로
총감독
모토히로 카츠유키
제작 & 저작
후지 테레비
S e c u r i t y P o l i c e
SP
경시청 경비부 경호과 제4계
Episode Ⅲ - 2
번역 : V효짱6
nikonikoken@paran.com
자막 : 이뽀이뽀
yamalove@paran.com
영상녹화 : ninoholic
nino@hanmail.net
자막가져 가서 보고 만들지마세요
팬더곰 클박(이웃박스 포함)으로
이동금지! 출처 보존! 수정금지!
[오션파크 호텔 3313호실]
[오전 7시 51분]
안녕하세요
좋은 아침!
-수고하십니다
야마모토
엉?
잘라도 죽여도
사건이 되지 않는 것은 뭘까요~
뭐야 갑자기...
아무래도 좋으니
대답해 보라니깐
맞죠?
둘 다 뭔가
기분 나쁜 느낌인데요
그럼.. 잘 부탁해
네
잠깐만!
정답 가르쳐 달라고~!
뭐야、저 녀석
수수께끼구나~
수수께끼였어요~
-알았으니까 빨리 준비해
-바보!
굉장해!! 잔뜩 나와있어
읽을 틈 있으면
어서 일하라니까
어떠세요?
이거 제일 빨리 정답 맞춘 사람이
오늘 아침밥 독 있나
먹어보기!!
독 있나 맛보는 거 또 해?
엣- 정말요?
맛보는 거 안할 걸~
엥? 할거예요~
아침밥 뭐려나..
어제 진짜 맛있었거든요
빨리 일할 준비 하라고!
마루타이도 일어났을거야
준비하세요!
[오전 8시 30분]
독 들었나 맛 볼까요?!
됐어~!!
아 그렇지!
이걸로 누군가 노트북
좀 사다줘
가장 비싼 걸로...
아무도 가주지 않는 거로군..
그럼 뭐 내가 직접
사러 갈테니까 상관없지만 말야
싸구려 사오지마~
타올 가져오겠습니다!!
옷 갈아입고 올게
-야마모토!!
-네
*마루타이가 도망쳤다、쫓아!!
(*경호대상、경찰용어)
네!!!
넌 계단으로!!
네!!
빨리 오란 말이야...!
Can you speak English?
에?
노、노..
뭐、뭐야...!?
숨는 건 괜찮지만
도망가면 안된다구
무슨 소릴 하는 거야?
이거 놔!!
한번 빚 지셨네요~
가족을 만나고
싶었던 것 뿐이야
갑시다
무슨 일 있었어?
아무 일도 없었어..
그럼 내일은 어느 정도 심어둘까요
그러면..
[아셀 공업 주식 정보 : 5302]
[거래가:34,600]
[전일비:+4,000]
[매매단위:1주]
[결산기:10월말]
[특색]
발전소 주체의 플랜트공사 회사
해외설치공사도 실행
아、 내일 확실하게
값 오르는 주식 가르쳐 줄까?!
뭐야...
당신들도
돈벌이는 좋지 않다든가
그런 건전한
사고방식을 가진 분들?!
당신들은 돈을 벌기 위해서
일하는 게 아닌가?
급료를 받을 수 없게 되면
이 일도 바로 그만 둘거잖아?
이 세상의 모든 어른들이
필사적으로 여러가지 수를 써서
돈을 벌려고 한다구
당신들도 모르는 새에
그 시스템에 끼워넣어져 있는거야
이렇게 여기에
있는 것도 좋은 증거지
당신들은 돈으로 얼룩진
날 지켜서 돈을 받고 있어
그렇잖아?!
계속해서 착한 아이로
있는 일 따위 무리란 말이야...
그만 자야겠어
뭔가 재미있는 일이라도
있었어?
웬지 멜로드라마 같은
전개가 펼쳐져서 말이야
타겟이 착한 캐릭터로
변해버리기 전에
빨리 죽여버리고 싶은데~
경시청 본청
도쿄도 치요다구
어젯밤 마루타이가 한 얘기
[경비부 경호과 제4계]
어떻게 생각하세요?
눈 앞에 있는 마루타이를
목숨 걸고 지킨다
단지 그것뿐이야
돈은 상관없어
그렇죠..
수고하십니다~
고마워요
드세용♥
뭡니까
이건..!
경비 청구서인데요...
서적 대금이라니 뭘 산거죠?!
수수께끼 대사전~?!
당신 잘도 그런 걸 신청했네
긴 밤의 동반자로
필요한 거라구요
수수께끼 같은 거 하고 있지 말고
제대로 경호하라구요!!
정말이지..
초등학생도 아니고!
다시 써!!!
잠깐 어떻게 말씀 좀 해주세요
계장님!!
몰라!
이번 달 상당히 빈곤한데..
다시..써...!!!
아..!
갈아입을 옷입니다
이런거 못입어!
-수고하십니다
뭔가 이상있나?
특별히 없습니다
마루타이의 상태는?
정신적으로 상당히
약해진 모양입니다
아침식사도 점심식사도
거의 손을 대지 않았구요..
있지
이거 먹을래?
아니요、괜찮습니다
아침밥은 먹고 왔거든요
거기 당신들 두 사람은?
아니요、됐습니다
임무중 이니까요
그런가..
수영장에 가서 수영하고 싶은데
운동 부족이라 배도 안 고프고
밤에도 잠들 수 없다구
게다가 이런 곳에
하루종일 갇혀 있었더니
아주 숨이 막힌단 말야~
경호하는 입장에서 볼 때
이 방에서 나가는 것은
피해주셨으면 합니다만..
법적인 구속력이라도 있냐고
없습니다만..
그럼 나 마음대로 가겠어
틀림없이 수영장이라면 킬러라도
들어올 수 없을 거잖아
알몸인데 어디에
무기를 넣냐는 말이지~
나도 충분히 생각하고 있다구
어떻게 할까요..?!
어쩔 수 없잖아?!
이 이상 정신적으로
궁지에 몰리면
더 귀찮은 걸 말하기
시작할 게 뻔하고 말야
다만 사람 출입이
많은 낮 시간은 안돼
야간으로 하도록 설득해봐 줘
부탁해
사람 출입이 잦은
낮 시간은 좀 참아주세요
구체적으로 몇시부터
괜찮은 거야?
그럼 밤 9시 이후에
하시도록 부탁드립니다
알았어
왜 그래?
타겟이 움직일거야
어디로?
호텔 수영장이래
좋은 생각났어
뭐야 뭐~
만약을 위해 일단 체크 아웃하고
호텔에 다시 들어오자고
SP에게도
얼굴 보여버렸으니말야
어이! 어서 준비해
대단한 척 거드름 피우기는~!
[한국 사람]
[예약하기]
예약해주셔서 감사합니다
진심으로 기다리고 있겠습니다
[예약 번호: D11676]
이 일이 끝나면 한국에
불고기 라도 먹으러 갈까?!
찬성~
[존]
네
hello hello
I'm john
있지、어떻게 되어가는 거야
오늘밤 안에 끝낼 거예요
아 그래?
다행이당
아니 클라이언트가
시끄러워서 말야~
지금 뭐하고 계세요?
아、볼링 볼링~
응..
지금 말야
링고가 *스플릿
(볼링에서 첫번째 투구로 2개 이상의 핀이
제각기 따로 떨어진 위치에 남음)
처리할 수 있을지 없을지로 내기 걸었는데
(볼링에서 첫번째 투구로 2개 이상의 핀이
제각기 따로 떨어진 위치에 남음)
만엔~
그럼 링고가 쓰러뜨릴 수 있다에
만엔 얹을게요
어이..
너 참 선견지명이 없구나~
오- 던진다
어떻게 됐어요?
...실수하지마
만엔!!
1분 만에 만엔 땄어!
끝나면 밥 쏴
옷 갈아입을까?!
경시청 본청
도쿄도 치요다구
무슨 일 있었습니까?
마루타이가 수영장에
가고 싶어해
수영장이요??
위험도가 적은 장소니까
괜찮겠지
신경쓰이는 게 있나?
없지는 않지만요..
뭐..
검색이랑 소독을 세심하게
주의를 기울여서 하면
괜찮을 거라고 생각합니다
좋았어
-가자
-네
실례지만
여권을 보여주시겠습니까?
물론이죠
감사합니다
[대한민국 여권]
이름 - 이성민
생년월일 - 74년 10월 4일
이름 - 조민석
생년월일 - 73년 6월 22일
정말 감사합니다
그럼 벨보이가 방까지
안내 해드릴 겁니다
괜찮습니다
저희들끼리 가겠습니다
알았습니다
여기 방 열쇠입니다
-감사합니다
제 작 출 처
共
共有
제 작 출 처
共有 클
共有 클럽
제 작 출 처
共有 클럽 박
共有 클럽 박스
제 작 출 처
共有 클럽 박스™
共有 클럽 박스™ 자
제 작 출 처
共有 클럽 박스™ 자막
共有 클럽 박스™ 자막팀
제 작 출 처
有 클럽 박스™ 자막팀
클럽 박스™ 자막팀
제 작 출 처
럽 박스™ 자막팀
박스™ 자막팀
제 작 출 처
스™ 자막팀
™ 자막팀
제 작 출 처
자막팀
막팀
제 작 출 처
팀
共有 클럽 박스™ 자막팀
제 작 출 처
http://clubbox.co.kr/jazzgirl2002
하이라이트는
한국에서도 파나요?
어라?
일본어를 알아들으시는군요
수갑...
빌려주실 수 없으시죠;
적당히 하지 않으면
감봉 처분 할거야!!
사사모토 입니다
지금 급히 28층으로
내려 와주게
이시다와 야마모토는
엄중한 경계체제를 이행한다
이 자식
지금 수갑이 내려 올테니까
조금만 더 힘내
넵
네
녀석들은 클라이언트에 대한 것은
아무것도 모르고 있구요
애초에 입을
열지 않을 테니까요~
괜찮을 겁니다
네
제가 확실히 미스를 커버 할테니
안심하세요
다소 억지로라도
바로 정리하겠습니다
SP 제법 만만치 않네요
아니야
폴이랑 조지가 멍청한거야
상대의 품 속에
들어가는 짓을 하니까 그렇지
'범의 굴에 들어가지 않고선 범의
새끼를 얻을 수 없다'라고들 하잖아요?!
그거 무척이나 머리 나쁜 녀석이
만든 속담이구만
그럼 어떻게 할겁니까?
미끼를 매달아 드리우고
그 쪽에서 물어오는 걸
기다리면 되는거야
머리가 좋은 물고기네요~
비아냥 거리는 거냐?!
아니예요
그렇다고 쳐도 안잡히는구만..
확실히 당신들이
체포한 두 사람은
몇 가지 범죄를 저질렀습니다
여권법 위반
독극물 단속 위반
다른 죄들이
또 나올지도 모릅니다만
그렇다고 해서 녀석들이
오오하시 쇼이치를 노렸다고 하는
증거는 아무것도 없잖아요?!
정말로 그렇게 생각하십니까?
몇번이고 말하지만
SP가 해야할 일은 경호하는 것이지
체포하는 것이 아닙니다
직업의 범위를 일탈하는 행위는
가능한 한 자제해주세요
저희들은 SP이기 전에
경찰관 입니다
범죄를 미연에 방지하는 일은
경찰관 직무의
일환이 아닐런지요
자네와는 아무리 시간이 흘러도
평행선인 채로 구만
요컨대 경호원 증원 요청을
받아들여 주실 수는 없다는 것이군요?!
또 다른 위험성이
보이지 않으니까 말이지
앞으로 이틀간
지금까지 해온 그대로의
체제로 경호에 임해주세요
이상입니다
오가타군!
모든 것은 위에서 결정한 거라고
실례하겠습니다
어떻게 되었습니까?
지금까지 해온 체제대로 간다
이 방의 정보가 새어버렸습니다
사람 출입이 적은 호텔로
이동해 주실 수 없으시겠습니까?
집에 가고 싶어...!
수많은 매스컴이
깔려 있어서 무리입니다
나는 걸려도 상관없다고
애시당초 내가 체포당한 게 아니니까
어디로 가든 자유잖아?!
협력을 부탁드립니다
아니 난 집으로 돌아가겠어!
어차피 죽는다면 마누라랑 딸의
얼굴을 보고 죽고 싶단 말이다
솔직히 말씀드리자면
앞으로 어떤 일들이 일어날지
예측할 수 없습니다
당신이 집에 돌아가게 되면
가족분들이 말려 들
가능성도 있습니다
그렇게 되어도 상관없으십니까?
비겁한 소릴 하는군..
오오하시씨
당신을 죽게 하는 일은
절대로 없을 겁니다
약속합니다
계 속
【차회예고】
긴급 피난이다
마루타이를 데리고 신속히 이동하라
【차회예고】
죽으라는 말이지!!!
법을 어기는 일에
리스크가 없다고 생각하는 건가!!
내려요!! 내리세요!! 빨리!!!!!
경호과는 손을 떼게 되었습니다
http://www.fujitv.co.jp/sp/
또 목욕탕에서 죽어주실까요~
기적이라도 일어나지 않는 한
http://www.fujitv.co.jp/sp/
오오하시는 틀림없이
go to hell 이겠지~
살해당할 걸 알고 있는 인간이
바로 눈 앞에 있는데도
모르는 척 하고
물러가라는 말씀입니까!!!
오가타씨!!!!!!!!!
이제 얼마 안남았군요~
이시다씨! 응답해주세요!!
이시다씨──!!
주제가
『way of life』- V6
원안·각본
카네시로 카즈키
음악
칸노 유우고(OST·avex trax)
이노우에 카오루 역
오카다 준이치(V6)
오가타 소이치로 역 츠츠미 신이치
사사모토 에리 역 마키 요우코
ふと氣がつけば
후또키가쯔케바
문득 정신을 차려보니
ふと氣がつけば
후또키가쯔케바
문득 정신을 차려보니
ふと氣がつけば
후또키가쯔케바
문득 정신을 차려보니
ふと氣がつけば
후또키가쯔케바
문득 정신을 차려보니
ふと氣がつけば
후또키가쯔케바
문득 정신을 차려보니
ふと氣がつけば
후또키가쯔케바
문득 정신을 차려보니
ふと氣がつけば
후또키가쯔케바
문득 정신을 차려보니
ふと氣がつけば
후또키가쯔케바
문득 정신을 차려보니
時は過ぎて
토키와스기떼
시간은 흘러가고
時は過ぎて
토키와스기떼
시간은 흘러가고
時は過ぎて
토키와스기떼
시간은 흘러가고
時は過ぎて
토키와스기떼
시간은 흘러가고
時は過ぎて
토키와스기떼
시간은 흘러가고
時は過ぎて
토키와스기떼
시간은 흘러가고
時は過ぎて
토키와스기떼
시간은 흘러가고
あても無くただ
아떼모나꾸타다
정처도 없이 그저
あても無くただ
아떼모나꾸타다
정처도 없이 그저
あても無くただ
아떼모나꾸타다
정처도 없이 그저
あても無くただ
아떼모나꾸타다
정처도 없이 그저
あても無くただ
아떼모나꾸타다
정처도 없이 그저
あても無くただ
아떼모나꾸타다
정처도 없이 그저
あても無くただ
아떼모나꾸타다
정처도 없이 그저
あても無くただ
아떼모나꾸타다
정처도 없이 그저
ひとり彷徨う
히또리사마요우
홀로 방황하네
ひとり彷徨う
히또리사마요우
홀로 방황하네
ひとり彷徨う
히또리사마요우
홀로 방황하네
ひとり彷徨う
히또리사마요우
홀로 방황하네
ひとり彷徨う
히또리사마요우
홀로 방황하네
ひとり彷徨う
히또리사마요우
홀로 방황하네
ひとり彷徨う
히또리사마요우
홀로 방황하네
ひとり彷徨う
히또리사마요우
홀로 방황하네
It’s a way of life
前だけ向いて步いた
마에다케무이떼아루이따
앞만을 향해서 걸었어
前だけ向いて步いた
마에다케무이떼아루이따
앞만을 향해서 걸었어
前だけ向いて步いた
마에다케무이떼아루이따
앞만을 향해서 걸었어
前だけ向いて步いた
마에다케무이떼아루이따
앞만을 향해서 걸었어
前だけ向いて步いた
마에다케무이떼아루이따
앞만을 향해서 걸었어
前だけ向いて步いた
마에다케무이떼아루이따
앞만을 향해서 걸었어
前だけ向いて步いた
마에다케무이떼아루이따
앞만을 향해서 걸었어
前だけ向いて步いた
마에다케무이떼아루이따
앞만을 향해서 걸었어
前だけ向いて步いた
마에다케무이떼아루이따
앞만을 향해서 걸었어
前だけ向いて步いた
마에다케무이떼아루이따
앞만을 향해서 걸었어
前だけ向いて步いた
마에다케무이떼아루이따
앞만을 향해서 걸었어
前だけ向いて步いた
마에다케무이떼아루이따
앞만을 향해서 걸었어
灰色な日日から拔け出すために
하이이로나히비까라누케다스타메니
잿빛의 나날로 부터 벗어나기 위해서
灰色な日日から拔け出すために
하이이로나히비까라누케다스타메니
잿빛의 나날로 부터 벗어나기 위해서
灰色な日日から拔け出すために
하이이로나히비까라누케다스타메니
잿빛의 나날로 부터 벗어나기 위해서
灰色な日日から拔け出すために
하이이로나히비까라누케다스타메니
잿빛의 나날로 부터 벗어나기 위해서
灰色な日日から拔け出すために
하이이로나히비까라누케다스타메니
잿빛의 나날로 부터 벗어나기 위해서
灰色な日日から拔け出すために
하이이로나히비까라누케다스타메니
잿빛의 나날로 부터 벗어나기 위해서
灰色な日日から拔け出すために
하이이로나히비까라누케다스타메니
잿빛의 나날로 부터 벗어나기 위해서
灰色な日日から拔け出すために
하이이로나히비까라누케다스타메니
잿빛의 나날로 부터 벗어나기 위해서
灰色な日日から拔け出すために
하이이로나히비까라누케다스타메니
잿빛의 나날로 부터 벗어나기 위해서
灰色な日日から拔け出すために
하이이로나히비까라누케다스타메니
잿빛의 나날로 부터 벗어나기 위해서
灰色な日日から拔け出すために
하이이로나히비까라누케다스타메니
잿빛의 나날로 부터 벗어나기 위해서
灰色な日日から拔け出すために
하이이로나히비까라누케다스타메니
잿빛의 나날로 부터 벗어나기 위해서
灰色な日日から拔け出すために
하이이로나히비까라누케다스타메니
잿빛의 나날로 부터 벗어나기 위해서
灰色な日日から拔け出すために
하이이로나히비까라누케다스타메니
잿빛의 나날로 부터 벗어나기 위해서
灰色な日日から拔け出すために
하이이로나히비까라누케다스타메니
잿빛의 나날로 부터 벗어나기 위해서
灰色な日日から拔け出すために
하이이로나히비까라누케다스타메니
잿빛의 나날로 부터 벗어나기 위해서
灰色な日日から拔け出すために
하이이로나히비까라누케다스타메니
잿빛의 나날로 부터 벗어나기 위해서
ためらいも疑いも
타메라이모우타가이모
망설임도 의문도
ためらいも疑いも
타메라이모우타가이모
망설임도 의문도
ためらいも疑いも
타메라이모우타가이모
망설임도 의문도
ためらいも疑いも
타메라이모우타가이모
망설임도 의문도
ためらいも疑いも
타메라이모우타가이모
망설임도 의문도
ためらいも疑いも
타메라이모우타가이모
망설임도 의문도
ためらいも疑いも
타메라이모우타가이모
망설임도 의문도
ためらいも疑いも
타메라이모우타가이모
망설임도 의문도
ためらいも疑いも
타메라이모우타가이모
망설임도 의문도
ためらいも疑いも
타메라이모우타가이모
망설임도 의문도
ためらいも疑いも
타메라이모우타가이모
망설임도 의문도
何もかも受け入れて
나니모카모우케이레떼
무엇이든지 다 받아들이며
何もかも受け入れて
나니모카모우케이레떼
무엇이든지 다 받아들이며
何もかも受け入れて
나니모카모우케이레떼
무엇이든지 다 받아들이며
何もかも受け入れて
나니모카모우케이레떼
무엇이든지 다 받아들이며
何もかも受け入れて
나니모카모우케이레떼
무엇이든지 다 받아들이며
何もかも受け入れて
나니모카모우케이레떼
무엇이든지 다 받아들이며
何もかも受け入れて
나니모카모우케이레떼
무엇이든지 다 받아들이며
何もかも受け入れて
나니모카모우케이레떼
무엇이든지 다 받아들이며
何もかも受け入れて
나니모카모우케이레떼
무엇이든지 다 받아들이며
何もかも受け入れて
나니모카모우케이레떼
무엇이든지 다 받아들이며
何もかも受け入れて
나니모카모우케이레떼
무엇이든지 다 받아들이며
驅け拔けた道 立ち止まって
카케누케따미치타치도맛떼
내달렸던 길 멈추어 서서
驅け拔けた道 立ち止まって
카케누케따미치타치도맛떼
내달렸던 길 멈추어 서서
驅け拔けた道 立ち止まって
카케누케따미치타치도맛떼
내달렸던 길 멈추어 서서
驅け拔けた道 立ち止まって
카케누케따미치타치도맛떼
내달렸던 길 멈추어 서서
驅け拔けた道 立ち止まって
카케누케따미치타치도맛떼
내달렸던 길 멈추어 서서
驅け拔けた道 立ち止まって
카케누케따미치타치도맛떼
내달렸던 길 멈추어 서서
驅け拔けた道 立ち止まって
카케누케따미치타치도맛떼
내달렸던 길 멈추어 서서
驅け拔けた道 立ち止まって
카케누케따미치타치도맛떼
내달렸던 길 멈추어 서서
驅け拔けた道 立ち止まって
카케누케따미치타치도맛떼
내달렸던 길 멈추어 서서
驅け拔けた道 立ち止まって
카케누케따미치타치도맛떼
내달렸던 길 멈추어 서서
驅け拔けた道 立ち止まって
카케누케따미치타치도맛떼
내달렸던 길 멈추어 서서
驅け拔けた道 立ち止まって
카케누케따미치타치도맛떼
내달렸던 길 멈추어 서서
驅け拔けた道 立ち止まって
카케누케따미치타치도맛떼
내달렸던 길 멈추어 서서
振り返る 昨日にまた
후리카에루키보우니마따
뒤돌아 본 지난날에 또 다시
振り返る 昨日にまた
후리카에루키보우니마따
뒤돌아 본 지난날에 또 다시
振り返る 昨日にまた
후리카에루키보우니마따
뒤돌아 본 지난날에 또 다시
振り返る 昨日にまた
후리카에루키보우니마따
뒤돌아 본 지난날에 또 다시
振り返る 昨日にまた
후리카에루키보우니마따
뒤돌아 본 지난날에 또 다시
振り返る 昨日にまた
후리카에루키노우니마따
뒤돌아 본 지난날에 또 다시
振り返る 昨日にまた
후리카에루키노우니마따
뒤돌아 본 지난날에 또 다시
振り返る 昨日にまた
후리카에루키노우니마따
뒤돌아 본 지난날에 또 다시
振り返る 昨日にまた
후리카에루키노우니마따
뒤돌아 본 지난날에 또 다시
振り返る 昨日にまた
후리카에루키노우니마따
뒤돌아 본 지난날에 또 다시
振り返る 昨日にまた
후리카에루키노우니마따
뒤돌아 본 지난날에 또 다시
振り返る 昨日にまた
후리카에루키노우니마따
뒤돌아 본 지난날에 또 다시
搖らぐ心をかばって
유라구고꼬로오카밧떼
흔들리는 마음을 감싸며
搖らぐ心をかばって
유라구고꼬로오카밧떼
흔들리는 마음을 감싸며
搖らぐ心をかばって
유라구고꼬로오카밧떼
흔들리는 마음을 감싸며
搖らぐ心をかばって
유라구고꼬로오카밧떼
흔들리는 마음을 감싸며
搖らぐ心をかばって
유라구고꼬로오카밧떼
흔들리는 마음을 감싸며
搖らぐ心をかばって
유라구고꼬로오카밧떼
흔들리는 마음을 감싸며
搖らぐ心をかばって
유라구고꼬로오카밧떼
흔들리는 마음을 감싸며
搖らぐ心をかばって
유라구고꼬로오카밧떼
흔들리는 마음을 감싸며
搖らぐ心をかばって
유라구고꼬로오카밧떼
흔들리는 마음을 감싸며
搖らぐ心をかばって
유라구고꼬로오카밧떼
흔들리는 마음을 감싸며
搖らぐ心をかばって
유라구고꼬로오카밧떼
흔들리는 마음을 감싸며
追いかけて行く 追いかけてく
오이카케떼유쿠오이카케떼쿠
뒤쫓아가 뒤쫓아 달리네
追いかけて行く 追いかけてく
오이카케떼유쿠오이카케떼쿠
뒤쫓아가 뒤쫓아 달리네
追いかけて行く 追いかけてく
오이카케떼유쿠오이카케떼쿠
뒤쫓아가 뒤쫓아 달리네
追いかけて行く 追いかけてく
오이카케떼유쿠오이카케떼쿠
뒤쫓아가 뒤쫓아 달리네
追いかけて行く 追いかけてく
오이카케떼유쿠오이카케떼쿠
뒤쫓아가 뒤쫓아 달리네
追いかけて行く 追いかけてく
오이카케떼유쿠오이카케떼쿠
뒤쫓아가 뒤쫓아 달리네
追いかけて行く 追いかけてく
오이카케떼유쿠오이카케떼쿠
뒤쫓아가 뒤쫓아 달리네
追いかけて行く 追いかけてく
오이카케떼유쿠오이카케떼쿠
뒤쫓아가 뒤쫓아 달리네
追いかけて行く 追いかけてく
오이카케떼유쿠오이카케떼쿠
뒤쫓아가 뒤쫓아 달리네
追いかけて行く 追いかけてく
오이카케떼유쿠오이카케떼쿠
뒤쫓아가 뒤쫓아 달리네
追いかけて行く 追いかけてく
오이카케떼유쿠오이카케떼쿠
뒤쫓아가 뒤쫓아 달리네
追いかけて行く 追いかけてく
오이카케떼유쿠오이카케떼쿠
뒤쫓아가 뒤쫓아 달리네
追いかけて行く 追いかけてく
오이카케떼유쿠오이카케떼쿠
뒤쫓아가 뒤쫓아 달리네
追いかけて行く 追いかけてく
오이카케떼유쿠오이카케떼쿠
뒤쫓아가 뒤쫓아 달리네
守りたい明日がある
마모리따이아시따가아루
지키고픈 내일이 있어
守りたい明日がある
마모리따이아시따가아루
지키고픈 내일이 있어
守りたい明日がある
마모리따이아시따가아루
지키고픈 내일이 있어
守りたい明日がある
마모리따이아시따가아루
지키고픈 내일이 있어
守りたい明日がある
마모리따이아시따가아루
지키고픈 내일이 있어
守りたい明日がある
마모리따이아시따가아루
지키고픈 내일이 있어
守りたい明日がある
마모리따이아시따가아루
지키고픈 내일이 있어
守りたい明日がある
마모리따이아시따가아루
지키고픈 내일이 있어
守りたい明日がある
마모리따이아시따가아루
지키고픈 내일이 있어
守りたい明日がある
마모리따이아시따가아루
지키고픈 내일이 있어
守りたい明日がある
마모리따이아시따가아루
지키고픈 내일이 있어
守りたい明日がある
마모리따이아시따가아루
지키고픈 내일이 있어
步いてく今日を信じて
아루이떼쿠쿄오오신지떼
오늘을 믿으며 걸어나가
步いてく今日を信じて
아루이떼쿠쿄오오신지떼
오늘을 믿으며 걸어나가
步いてく今日を信じて
아루이떼쿠쿄오오신지떼
오늘을 믿으며 걸어나가
步いてく今日を信じて
아루이떼쿠쿄오오신지떼
오늘을 믿으며 걸어나가
步いてく今日を信じて
아루이떼쿠쿄오오신지떼
오늘을 믿으며 걸어나가
步いてく今日を信じて
아루이떼쿠쿄오오신지떼
오늘을 믿으며 걸어나가
步いてく今日を信じて
아루이떼쿠쿄오오신지떼
오늘을 믿으며 걸어나가
步いてく今日を信じて
아루이떼쿠쿄오오신지떼
오늘을 믿으며 걸어나가
步いてく今日を信じて
아루이떼쿠쿄오오신지떼
오늘을 믿으며 걸어나가
步いてく今日を信じて
아루이떼쿠쿄오오신지떼
오늘을 믿으며 걸어나가
步いてく今日を信じて
아루이떼쿠쿄오오신지떼
오늘을 믿으며 걸어나가
步いてく今日を信じて
아루이떼쿠쿄오오신지떼
오늘을 믿으며 걸어나가
이 드라마는 픽션이며、
등장하는 단체、인물 등의 명칭등은
모두 가공의 설정입니다
SECURITY POLICE 에스피
경시청 경비부 경호과 제4계
[주제가、OST CD 선물 각 50분씩]
「way of life」 12/12 발매
사운드 트랙CD 12/19 발매
이 드라마의 주제가
[주제가、OST CD 선물 각 50분씩]
「way of life」 12/12 발매
사운드 트랙CD 12/19 발매
「way of life」의 CD와
[주제가、OST CD 선물 각 50분씩]
「way of life」 12/12 발매
사운드 트랙CD 12/19 발매
오리지널 사운드 트랙 CD를
[주제가、OST CD 선물 각 50분씩]
「way of life」 12/12 발매
사운드 트랙CD 12/19 발매
추첨으로 각각 50분께 선물합니다
[주제가、OST CD 선물 각 50분씩]
「way of life」 12/12 발매
사운드 트랙CD 12/19 발매
희망하시는 쪽을 기입하시고
[주제가、OST CD 선물 각 50분씩]
「way of life」 12/12 발매
사운드 트랙CD 12/19 발매
적극적으로 응모해주세요
[주제가、OST CD 선물 각 50분씩]
「way of life」 12/12 발매
사운드 트랙CD 12/19 발매
SP 아나운서 마쯔오 미도리였습니다
[주제가、OST CD 선물 각 50분씩]
「way of life」 12/12 발매
사운드 트랙CD 12/19 발매